Repository: CSipSimple/CSipSimple-old
Catalog: CSipSimple/locale/csipsimple/wizard_advanced_strings/*.po
Languages: ko

# w_advanced_display_name
source: Account name
ko: 계정 이름

# w_advanced_display_name_desc
source: Display name for this account
ko: 계정에 사용할 닉네임

# w_advanced_caller_id
source: Caller ID
ko: 발신자 ID

# w_advanced_caller_id_desc
source: Caller ID to send with calls
ko: 송신할 발신자 ID

# w_advanced_username
source: Username
ko: 사용자 ID

# w_advanced_password
source: Password
ko: 비밀번호

# w_advanced_password_desc
source: Password for SIP server authentication
ko: SIP 서버 인증을 위한 비밀번호

# w_advanced_use_tcp
source: Use TCP (not UDP)
ko: 를 사용하는 TCP (안 UDP를)

# w_advanced_proxy
source: Proxy
ko: 프록시

# w_advanced_proxy_desc
source: Proxy domain/IP[:port] (optional, not always needed)
ko: 프록시 도메인/IP[:port] (옵션, 항상 필요하지)
